Contrast .NETエージェントは、以下のテクノロジで構築されるWebアプリケーションの解析をサポートします。
テクノロジ
サポート対象のバージョン
注記
Windows版 .NET Framework
アプリケーションのランタイムバージョン
4.5以降
古いバージョンの.NET 4をアプリケーションがターゲットにしている場合でも、.NET Frameworkアプリケーションの互換性により、ほとんどのアプリケーションで最新の.NET Frameworkエージェントを使用できます。
サポート対象外：
Classic ASP
Classic ASPのアプリケーションは.NETランタイムで動作しません。
Monoランタイム
Contrastエージェントは、CLRのプロファイルAPIを使用してアプリケーションを計測します。CLRプロファイルAPIは、CLRによって公開されるCOM(Component Object Model)ベースのインターフェイスです。LinuxではCOMをサポートしません。したがって、MonoはCLRプロファイルAPIをサポートしないため、ContrastはMonoをサポートできません。
サーバのランタイムバージョン
4.7.1, 4.7.2, 4.8

CLR
CLR4

Webサーバ
IIS
IIS Express
アプリケーションフレームワーク
ASP.NET MVC 3-5
ASP.NET Web Forms
ASP.NET Web Pages
IIS-ホストのASMXベースWebサービス
IISホストのWeb API
IISホストのWCFサービス
OWINホストのWeb API(Windowsサービスまたはコマンドラインアプリケーション経由)
これらのフレームワークは、テスト済みのものを明示的に記載していますが、フレームワークが単に典型的なASP.NETクラス(例えば、System.Web.HttpRequestなど)をラップしている場合は、他のアプリケーションを解析できる場合があります。
サポート対象外：
.NET FrameworkのASP.NET Coreアプリケーションの解析(.NET Coreアプリケーションを解析するには.NET Coreエージェント を使用)。
部分的な信頼(trust)レベルで実行されているアプリケーション。
Azure App Serviceの場合、.NET Frameworkアプリケーションは.NET Frameworkの拡張機能または NuGetパッケージを使用する必要があります。
.NET Coreアプリケーションは、.NET Coreの拡張機能またはNuGetパッケージを使用する必要があります。