このエージェントでは、以下のテクノロジをサポートしています。
テクノロジ
サポート対象バージョン
備考
言語のバージョン
1.20
1.21
Contrastは、Goリリースのサポートポリシーに従います。このポリシーは、直近にリリースされた2つのメジャーバージョンをサポートします。Go言語のサポート対象バージョンは、新しいメジャーバージョンがリリースされると変わります。アプリケーションの依存関係は、go.modファイルで指定する必要があります。
 This agent is compatible with  Go 1.22.  If you update your applications to Go 1.22, they will continue to work with Contrast. Support for new features introduced in Go 1.22 is planned for a future release.
サポート対象外：
1.19：サポート対象だった最後のバージョンは5.12.0
1.18：サポート対象だった最後のバージョンは4.2.0
1.17：サポート対象だった最後のバージョンは3.6.0
1.16：サポート対象だった最後のバージョンは3.6.0
1.15：サポート対象だった最後のバージョンは1.12.0
プラットフォーム
darwin/amd64
darwin/arm64
linux/amd64
linux/arm64
Contrastでは、一覧にあるプラットフォームをターゲットにしてcontrast-goをビルド・テストしています。
その他のプラットフォームに対してcontrast-goをクロスコンパイルすることもできますが、互換性は保証されません。
依存関係の管理方法
Go mod
アプリケーションは、Go Modulesの一部である必要があります。go mod initを実行することで、アプリケーションでGo Modulesを初期化できます。
プロトコルスタック
net/http
github.com/valyala/fasthttp v1.46.0以降
google.golang.org/grpc v1.17.0以降
エージェントは、プロトコルの実装に依存して、アプリケーションの動きを理解します。サポートされていないプロトコルパッケージがアプリケーションで使用されている場合、エージェントは脆弱性やルート情報を報告することができません。
ルーターとフレームワーク
github.com/gofiber/fiber v2.40.0以降
github.com/go-chi/chi/v5
github.com/julienschmidt/httprouter
github.com/gin-gonic/gin v1以降
github.com/go-openapi/swag
フレームワークの基礎となるHTTP実装がサポートされている限り、この一覧にないフレームワークでもエージェントは動作します。ただし、一部の機能が使用できなくなるか、精度が低くなる可能性があります。
例えば、認識できないルータに登録されたルートを、エージェントが正しく検出しない可能性があります。
ご利用のフレームワークがサポート対象のフレームワークの一覧にない場合やサポートが必要な場合は、Contrastサポートにお問い合わせください。
データベースのサポート
database/sql
エージェントは、データベースドライバとして登録されたデータベースをサポートするために、標準ライブラリのdatabase/sqlパッケージに組み込むことができます。SQLDriversの例を参照ください。