このエージェントでは、以下のテクノロジをサポートしています。
テクノロジ
サポート対象バージョン
備考
言語のバージョン
3.11.x：最初にサポート対象となったエージェントは5.19.0
3.10.x：最初にサポート対象となったエージェントは5.2.0
3.9.x：最初にサポート対象となったエージェントは4.2.0
3.8.x：最初にサポート対象となったエージェントは2.8.0
3.7.x：最初にサポート対象となったエージェントは1.5.0
Contrastは、バグフィックスおよび セキュリティステータスのPython LTS(長期サポート)バージョンをサポートします。Pythonバージョンのサポートは、ワーキンググループがLTS期間をシフトするのに合わせて行われます。
サポート対象外：
3.6.x、3.5x、2.7.x：最後のサポート対象となったエージェントは4.14.3
Support for 3.7.xのサポートは、エージェントのバージョン5.24.0で非推奨となり、将来のリリースで削除される予定

アプリケーションフレームワーク
Aiohttp：3.7以降
Bottle： 0.11、0.12
Django： 1.11、2.x、3.x、4.x
Django Rest Framework：3.12以降
Falcon (ASGI)： 3.0、3.1
Falcon (WSGI)： 2.x、3.x
FastAPI: 0.68.x - 0.99.x
Flask：1.x、2.x
Pyramid：1.10、2.x
Quart：0.15以降
Pythonエージェントは、WSGI互換を意図して作られています。ガイドラインに従う限り、他のWSGIアプリケーションと互換性がある可能性があります。
また、PythonエージェントはDjango、FastAPI、QuartなどのASGIインターフェイスを提供するフレームワークとも互換性があります。
FastAPIおよびStarlette(FastAPIが依存している)は比較的新しいライブラリで、継続的な開発変更が行われているため、Contrastが対応できなくなる可能性があります。FastAPIは、開発スピードが速いとされています。 Contrastは記載のバージョンまでサポートを続け、新しいサポート対象がリリースされたときはドキュメントを更新します。
プロセッサのアーキテクチャ
エージェントのテストはx86_64で実施
他のアーキテクチャで機能する可能性もありますが、正式にはサポートされていません。
Webサーバ
Gunicorn 0.16.1 - 21.2.X
uWSGI 2.0.14 - 2.0.x
Uvicorn 0.14.X - 0.23.X
データベース
Mongo (pymongo)
MySQL (PyMySQL、mysql-connector)
PostgreSQL (psycopg2)
SQLite3 (sqlite3、pysqlite2)
オブジェクト関係マッピングデータベース(ORM)
Flask-SQLAlchemy
SQLAlchemy