このエージェントでは、以下のテクノロジをサポートしています。
テクノロジ
サポート対象バージョン
備考
言語のバージョン
3.12.x：最初にサポート対象となったエージェントは5.27.0
3.11.x：最初にサポート対象となったエージェントは5.19.0
3.10.x：最初にサポート対象となったエージェントは5.2.0
3.9.x：最初にサポート対象となったエージェントは4.2.0
3.8.x：最初にサポート対象となったエージェントは2.8.0
Contrastは、バグフィックスおよび セキュリティステータスのPython LTS(長期サポート)バージョンをサポートします。Pythonバージョンのサポートは、ワーキンググループがLTS期間をシフトするのに合わせて行われます。
サポート対象外：
3.6.x、3.5x、2.7.x：サポートする最後のバージョンは4.14.3
3.7.x：サポートする最後のバージョンは5.27.0

アプリケーションフレームワーク
Aiohttp： 3.7 - 3.9
Bottle： 0.12
Django： 3.2 - 5.0
Django Rest Framework： 3.12 - 3.15
Falcon： 3.0 - 3.1
FastAPI： 0.71 - 0.111
Flask： 1.1 - 3.0
Pyramid： 1.10 - 2.0
Quart： 0.15 - 0.19
Pythonエージェントは、WSGI互換を意図して作られています。ガイドラインに従う限り、他のWSGIアプリケーションと互換性がある可能性があります。
また、PythonエージェントはDjango、FastAPI、QuartなどのASGIインターフェイスを提供するフレームワークとも互換性があります。
FastAPIおよびStarlette(FastAPIが依存している)は比較的新しいライブラリで、継続的な開発変更が行われているため、Contrastが対応できなくなる可能性があります。FastAPIは、開発スピードが速いとされています。 Contrastは記載のバージョンまでサポートを続け、新しいサポート対象がリリースされたときはドキュメントを更新します。
ここでは簡略化のためにマイクロ/パッチバージョンが省略されていますが、各マイナーバージョンシリーズ内の最新パッチを使用することを推奨します。例えば、3.2はPyPIで利用可能なパッケージの最新の3.2.xを指します。
プロセッサのアーキテクチャ
エージェントの動作確認済み：
x86_64
arm64
他のアーキテクチャで機能する可能性もありますが、正式にはサポートされていません。
Webサーバ
Gunicorn 0.16.1 –21.2.x
uWSGI 2.0.14 - 2.0.x
Uvicorn 0.14.x - 0.23.x
データベース
Mongo (pymongo)
MySQL (PyMySQL、mysql-connector)
PostgreSQL (psycopg2)
SQLite3 (sqlite3、pysqlite2)
オブジェクト関係マッピングデータベース(ORM)
Flask-SQLAlchemy
SQLAlchemy