このエージェントでは、以下のテクノロジをサポートしています。
テクノロジ
サポート対象バージョン
備考
言語のバージョン
3.2.x：最初のサポート対象エージェントは6.13.0
3.1.x：最初のサポート対象エージェントは6.0.0
3.0.x：最初のサポート対象エージェントは4.6.0
具体的なリリース日については、Rubyメンテナンスブランチのスケジュールを参照してください。
Contrastは、通常のメンテナンスおよびセキュリティメンテナンスステータスのRuby LTS(長期サポート)バージョンをサポートします。Rubyバージョンのサポートは、ワーキンググループがLTS期間をシフトするのに合わせて変更されます。
サポート対象外：
2.5.x：最後のサポート対象エージェントは4.14.1
2.4.x：最後のサポート対象エージェントは3.9.1
2.6.x：最後のサポート対象エージェントは5.3.0
2.7.x：最後のサポート対象エージェントは6.15.3
アプリケーションフレームワーク
Rails 6.x - 7.x
Grape 1.5.x
Sinatra 3.x 
正式にサポートされていないRackベースのWebフレームワークでもエージェントは動作しますが、サポート対象のフレームワークの場合と比べて具体性の低い検出結果となる可能性があります。アプリケーションコード内で発生した脆弱性が報告されるのではなく、Rackメソッドと直接のインターフェイスとなるフレームワークコード内の脆弱性が報告される可能性があります。
サポート対象外：
Rails 3.x：最後のサポート対象エージェントは3.11.0
Rails 4.x：最後のサポート対象エージェントは3.11.0
Rails 5.x：最後のサポート対象エージェントは6.15.3
データベース
MongoDB
Mysql2
PG
SQLite3
Contrastは、古いバージョンや非推奨バージョンのサードパーティモジュールをサポートしません。
テスト環境
サポート対象のオペレーティングシステム、アプリケーションフレームワーク、Webサーバの組み合わせでテストを実施し、Ruby Mspec Suiteも実行します。
エージェントに変更が加えられると、Contrastは一連の自動化テストを実行し、サポート対象のすべてのRubyバージョンについてサポート対象テクノロジでの検出結果を確認します。Contrast独自のテストに加えて、エージェントを有効にした環境でRuby Spec Suiteを実行します。
Webサーバ
Passenger 5.37、6.x
Puma 3.7 - 5.x
Thin 1.7.2 - 1.8.x
Unicorn 5.0.x - 6.x
